Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/050/KinGzb011_05040/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_KINGZB011_05040_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var> Quest Sync<var 49 01 /var><var 48 01 /var> You would recognize the rustle of this corn anywhere.
ja: TEXT_KINGZB011_05040_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>特殊ルール： レベルアジャスト<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ワチュン・ペロのモロコシ様は、はらへりの民にモロコシ料理を配りたいようだ。

source: TEXT_KINGZB011_05040_SEQ_01<tab>Once again you cross paths with the Cornservant. As fortune would have it, they stopped in Wachunpelo upon hearing the rumbling of a stomach in need. Ever wont to see the people of Tural well-fed, they bid you help them offer aid to a peckish young Pelupelu. ※Please note that the difficulty of this quest has been synced to your current level.
ja: TEXT_KINGZB011_05040_SEQ_01<tab>※本クエストには「<var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var> レベルアジャスト」が、 設定されています。 モロコシ様と話した。すでに、はらへりのペルペル族を見つけているらしい。ワチュン・ペロの「はらへりのペルペル族」と話そう。

source: TEXT_KINGZB011_05040_SEQ_02<tab>The peckish Pelupelu has been out of sorts of late. Sleep does little to remedy his fatigue, and despite the protests of his stomach, he cannot eat. The Cornservant suspects the boy suffers from malnourishment as a result of eating corn and only corn. While the cuisines your corny companion can offer are limited, they manage to concoct a nutrient-packed corn soup to help the ailing Pelupelu.
ja: TEXT_KINGZB011_05040_SEQ_02<tab>はらへりのペルペル族と話した。モロコシスープを渡すと、前向きになれたようだ。ワチュン・ペロの「モロコシ様」と話そう。

source: TEXT_KINGZB011_05040_SEQ_03<tab>Once again the power of corn has made the world a little brighter. Even so, there are yet more souls that cry out for satiation. Thus does the Cornservant set out in search of more hungry bellies.
ja: TEXT_KINGZB011_05040_SEQ_03<tab>モロコシ様と話した。まだまだ、はらへりの民を探すモロコシ様の旅は続くようだ。

source: TEXT_KINGZB011_05040_TODO_00<tab>Speak with the peckish Pelupelu.
ja: TEXT_KINGZB011_05040_TODO_00<tab>はらへりのペルペル族と話す

source: TEXT_KINGZB011_05040_TODO_01<tab>Speak with the Cornservant.
ja: TEXT_KINGZB011_05040_TODO_01<tab>モロコシ様と話す

source: TEXT_KINGZB011_05040_CORNSERVANT_000_001<tab><rustle> Well, well, if it isn't my dear friend from Tuliyollal! I do hope your days─as well as your stomach─have been full of merriment and cheer since last we met.
ja: TEXT_KINGZB011_05040_CORNSERVANT_000_001<tab>ふぃ～、おぬしと会えるなんて、嬉しいのぉ！ 笑顔でやっとるかの？ ひもじい思いはしとらんかの？

source: TEXT_KINGZB011_05040_CORNSERVANT_000_002<tab>Glad to hear it. I was just passing through when a faint rumbling caught my attention, the unmistakable sound of a belly in need. How fortuitous that fate would also guide you here. Might I impose upon you to help me once more?
ja: TEXT_KINGZB011_05040_CORNSERVANT_000_002<tab>そりゃあよかった。 ほいじゃあ、またひとつモロコシ配りを手伝ってくれんかの？ ここで暮らす者らも、わしは触れられんようなんじゃ。

source: TEXT_KINGZB011_05040_CORNSERVANT_000_003<tab>If you would lend an ear to the poor boy's troubles, I can determine how best to lend an ear of my own.
ja: TEXT_KINGZB011_05040_CORNSERVANT_000_003<tab>「はらへりのペルペル族」を見つけとるでの。 こっちじゃ、着いてきんしゃい。

source: TEXT_KINGZB011_05040_CORNSERVANT_000_005<tab>Here he is. He seems awfully distraught, a husk of his usually chipper self, I'm sure.
ja: TEXT_KINGZB011_05040_CORNSERVANT_000_005<tab>……このペルペル族から、はらへりの匂いがするでの！ はよう、話しかけんしゃい！

source: TEXT_KINGZB011_05040_HUNGRYPELUPELU05040_000_010<tab>If you've come for business, I'm afraid I'm much too tired right now.
ja: TEXT_KINGZB011_05040_HUNGRYPELUPELU05040_000_010<tab>す、すみません…… あまりにも疲れていて休んでるんです、商売を……。

source: TEXT_KINGZB011_05040_HUNGRYPELUPELU05040_000_011<tab>It's strange, really. No matter how much I sleep─or try to sleep, I suppose─it never seems to be enough. And despite the weird grumbling of my stomach, I have no appetite.
ja: TEXT_KINGZB011_05040_HUNGRYPELUPELU05040_000_011<tab>でも、いくら休んでも疲労感が抜けず、 横になっても、うまく眠ることすらできなくて……。 ここのところ減ってるんですよ、食欲まで。

source: TEXT_KINGZB011_05040_CORNSERVANT_000_012<tab><rustle> I recognize a lover of corn when I see one. The problem, I believe, is that he eats <var 1A 02 /var>only<var 1A 01 /var> corn. He is exhibiting clear signs of malnourishment for lack of a well-balanced diet.
ja: TEXT_KINGZB011_05040_CORNSERVANT_000_012<tab>こりゃあ、モロコシばかり食っとる者が、 栄養不足でなる病の兆候じゃの。

source: TEXT_KINGZB011_05040_CORNSERVANT_000_013<tab>Though my dominion is only over that which is corn and kerneled, there may yet be a way we can help him. Prepared with limewater, my corn can be enriched with additional nutrients. Behold─a rich and creamy corn soup! Surely, this will help remedy what ails him.
ja: TEXT_KINGZB011_05040_CORNSERVANT_000_013<tab>じゃが、石灰水で処理したモロコシを食べれば、 欠けとる栄養を吸収できるようになるでの。 さあ、この「モロコシスープ」を渡すんじゃ！

source: TEXT_KINGZB011_05040_HUNGRYPELUPELU05040_000_014<tab>Hm? That soup will help me feel better?
ja: TEXT_KINGZB011_05040_HUNGRYPELUPELU05040_000_014<tab>えっ、このスープを飲めば症状が改善するですって？

source: TEXT_KINGZB011_05040_HUNGRYPELUPELU05040_000_015<tab>Oho! A <var 1A 02 /var>corn<var 1A 01 /var> soup! It really is the best of foods─I can't get enough of it. I never thought eating only corn could be bad for me, but there's no denying how terrible I've been feeling lately.
ja: TEXT_KINGZB011_05040_HUNGRYPELUPELU05040_000_015<tab>なるほど、たしかに僕は無類のトウモロコシ好きでしてね。 偏食のせいで、病になりかけていたという話は納得できます。

source: TEXT_KINGZB011_05040_HUNGRYPELUPELU05040_000_016<tab>I suppose I'll need to be more creative with my corn cooking. Thanks for this. You've given me much to think about.
ja: TEXT_KINGZB011_05040_HUNGRYPELUPELU05040_000_016<tab>処理法を工夫すれば問題ないのなら、 これからは、その辺りもしっかり考えないと……。 心の底から感謝しますよ、あなたの親切に！

source: TEXT_KINGZB011_05040_CORNSERVANT_000_020<tab>Nothing like a nice, warm corn soup to warm the belly and the heart.
ja: TEXT_KINGZB011_05040_CORNSERVANT_000_020<tab>ふぃ～、はらへりのペルペル族、 「モロコシスープ」を喜んでくれたの！

source: TEXT_KINGZB011_05040_CORNSERVANT_000_021<tab>Let this be a reminder, my friend─it is possible to have too much of a good thing. Even corn!
ja: TEXT_KINGZB011_05040_CORNSERVANT_000_021<tab>食べ物で病になるんは悲しいもんじゃ。 腹いっぱいになっても、それで死ぬんは意味ないけぇの。

source: TEXT_KINGZB011_05040_CORNSERVANT_000_022<tab>But in moderation, together with other herbs, spices, and flavorings, you can enjoy a cornucopia of delectable delights!
ja: TEXT_KINGZB011_05040_CORNSERVANT_000_022<tab>じゃが、処理を怠らなけりゃ、 好きなだけ美味しいモロコシを食べられるでの。 わしゃ、それが嬉しゅうて、嬉しゅうて、たまらんのじゃ。

source: TEXT_KINGZB011_05040_CORNSERVANT_000_023<tab><rustle> I believe our work here is done, but know that where there are those in need of sustenance, I will be there. Fare thee well!
ja: TEXT_KINGZB011_05040_CORNSERVANT_000_023<tab>ふぃ～、わしも心満たされて、実も肥えてきよった！ じゃが、まだまだひもじい思いをしとる者がおるけぇ、 わしは旅を続けるでの……さいなら！
